/* Các dạng selector trong css */

- Có 4 loại combinator:
 1. Descendant Selector (Tất cả các con và cháu)
 Ví dụ: div p { background-color:yellow;}. Tất cả các thẻ p nằm trong thẻ div sẽ có nền màu vàng.

 2. Child selector (Chỉ có con của nó)
 Ví dụ: div>p {background-color:yellow;}. Chỉ những thẻ p là con của div đổi màu nền vàng, các cháu
không bị ảnh hưởng.

 3. Adjacent Sibling Selector (Phần tử liền kề ngay đằng sau)
 Ví dụ: div+p { background-color:yellow;}. Thẻ p đầu tiên nằm sau thẻ div sẽ bị ảnh hưởng nền vàng.

 4. General Sibling Selector (Tất các phần tử liền kề ngay đằng sau)
 Ví dụ: div~p { background-color:yellow;}. Tất cả những thẻ p nằm sau thẻ div sẽ bị ảnh hưởng nền
vàng

5. div[id="abc"] {} // thuộc tính
